'Aku sudah bilang padamu.'
'Veer seharusnya tidak mendapatkan
pekerjaan itu dengan cara apa pun!'
Anda sedih, bukan?
Bagaimana kamu tahu kalau aku sedih?
Sebenarnya...
Anda tidak menelepon saya sepanjang hari.
Jadi, aku pikir kamu tidak baik-baik saja.
Aku tidak mendapatkan pekerjaan itu, Rani.
Saya mulai meragukan kemampuan saya sekarang.
Guru saya...
Dr Shrikant menolak mempekerjakan saya.
Lemparanku lebih
jauh dari lemparanmu!
Saya menang, dokter!
Saya berbicara tentang
kegagalan hidup saya.
Dan yang kamu pedulikan
hanyalah permainan bodoh ini!
Dokter, Anda tahu,
yang kalah selalu
membuat alasan.
Aku belum kalah, Rani.
Aku hanya tidak melempar
dengan sekuat tenaga.
Anda bisa melempar dengan sekuat tenaga.
Tapi aku menabrak dahan di pohon itu.
Tapi batumu jatuh
tepat di tanah.
Rani, aku sudah bilang padamu.  Aku tidak...
- Tidak ada alasan.
Jika Anda memilikinya,
lempar beberapa batu lagi.
Dan kalahkan aku.
Sekarang beritahu saya siapa yang kalah.
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu, Rani.
Hanya karena kamu terjatuh
setelah langkah pertama,
bukan berarti kamu
harus berhenti berjalan.
Kita harus terus berusaha
sampai berhasil.  Benar?
Jika kamu mulai meragukan dirimu sendiri,
apa intinya?
Semua orang tahu bahwa Anda
adalah ahli bedah terbaik di Jaipur.
Jangan meragukan kemampuan Anda.
Dan mentormu...
Mungkin dia tidak bisa mempekerjakan
Anda karena dia tidak berdaya.
Mungkin ada alasan mengapa dia
tidak memberi Anda pekerjaan itu.
Namun bukan berarti Anda tidak
pandai dalam pekerjaan Anda.
Kamu benar, Rani.
Saya menjadi stres tanpa alasan.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong...
Apa jadinya aku tanpamu?
Semua ide luar biasa
yang saya miliki akan sia-sia.
'Akan ada cahaya
dalam hidup kita, Dr Veer.'
'Percayalah kepadaku.  Semuanya
akan segera baik-baik saja.'
Mama!
Bu, dengarkan!
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Mama!
Mama.  - Ya.
Dengarkan ini.  Dengarkan
apa yang dikatakan paman Rani.
Apa yang dia katakan?
Menurutnya salah jika berlama-lama
tinggal di rumah keponakannya.
Saya pikir Anda adalah
bagian dari keluarga kami.
Tapi dengan mengatakan ini
kamu telah melukai perasaan kami.
Tidak, Digvijay.
Merupakan suatu kehormatan bagi
kami bahwa Anda mempertimbangkan kami
sebagai keluargamu.
Tapi kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Setelah masalah ini terselesaikan,
Saya ingin pergi.
Kesulitan tidak pernah mengganggu kita
selama orang yang kita
sayangi masih bersama kita.
Anda benar tentang hal itu.
Ya!  Aku mengalahkanmu sekali lagi!
Untuk ketiga kalinya!
Wow, Pinku!
Sama seperti kakakmu,
kamu tidak terkalahkan!
Rani, sungguh.
Jika bukan karena kamu,
itu akan sangat sulit bagi kami
untuk tinggal di sini dalam kondisi ini.
Semuanya baik-baik saja
dan semua orang bersama
hanya karena kamu.
Adikku adalah salah satu dari jenisnya!
Dia yang terbaik, sungguh!
Itu benar, Pinku.
Adikmu luar biasa!
Wah, Veer!
Anda tidak bisa menahan diri untuk
tidak mengungkapkan cinta Anda padanya!
Oleh karena itu, mari kita
makan sesuatu yang manis.
Ini dia.
Dari mana Anda mendapatkan 'rasgullas'?
Anda kenal Bibi Rama, bukan?
Putranya menyelesaikan ujiannya.
Jadi, dia membagikan
permen untuk merayakannya.
Ini dia.
Saya tidak ingin memakannya.
Anda semua bisa memilikinya.
Yang mulia.
Menolak makan
'rasgulla' adalah dosa.
Setidaknya punya satu.
Di Sini.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita memakannya dengan gaya kita?
Ya.
Benar-benar?
Dan apa gayamu?
Ketika kita biasa pergi ke
pesta ketika kita masih muda,
kami biasanya hanya mendapatkan satu 'rasgulla'.
Ini adalah bagaimana kami
menikmatinya sejak lama.
Kalian semua juga bisa mencobanya.
Ini sangat menyenangkan!
Ini cara yang bagus untuk memakannya.
Pangeran Suraj, makananmu.
Saya akan mampu
menyelesaikan masalahnya.
Pangeran Suraj, silakan makan.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sedang sibuk?
Apakah kamu buta?
Saya akan makan kapan pun saya mau.
Apa yang terjadi disini?
Saya akan mampu
menyelesaikan masalahnya.
aku hanya memintanya untuk makan...
Sayang, kamu bisa belajar nanti.
Pertama, makan sesuatu.
Ayo.  Tinggalkan buku-buku Anda.
Makanlah sedikit, sayang.
Mama!
Radhika memberitahuku bahwa
aku harus menulisnya 25.000 kali!
Berhentilah membuatku kesal
dengan memaksaku makan!
'Beraninya guru itu menghukum anakku'
'dengan memintanya menulis baris?'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Yang Mulia, apakah Anda
tidak akan memakan ini?
TIDAK.
Bisakah saya memakannya?
Ya kamu bisa.
Tunggu.
Makan seperti manusia.
Makanlah dengan normal.
Halo.
Apakah kamu mati?
Halo!
Halo, Preet!
Ya.  Saya sudah selesai dengan proyek ini.
Maaf, ponselku terjatuh.
Apakah kamu tidak mengerti?
Mengapa menurut saya yang
menelepon adalah Vijaya?
Saya akan menjelaskan
semuanya di bab itu
Ya.  - Dengar, Nak!
Hentikan omong kosong ini!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya sudah mengatakan
'halo' sejak lama!
Ya, sepertinya koneksinya
bermasalah.  Maaf.
Saya tidak mendapat sambutan yang baik
di sini.  Tapi sekarang baik-baik saja.
Jadi begitu.  Jadi, kamu bisa
mendengarku dengan jelas sekarang.
Dengarkan aku baik-baik kalau begitu.
Anda meminta anak saya
untuk menulis baris berulang kali.
Datang ke sini segera
dan minta dia berhenti!
Karena kamu, anakku
menolak makan
atau minum apa pun!
Hentikan dia segera!
Oke.  Anda dapat memintanya
untuk berhenti menulis dialog.
Saya akan menanganinya besok.
Dengarlah, Nak!
Anda harus datang
ke sini sekarang!
Atau aku akan datang ke asramamu.
Beri tahu saya.  Maukah kamu datang ke sini
atau haruskah aku datang ke sana?
'Jika dia sampai di asrama'
'dan masuk ke dalam,
aku akan tamat!'
TIDAK!  Jangan datang kesini!
Anda tidak bisa datang ke sini.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Saya bisa melakukan apa pun yang saya putuskan.
Baiklah.  Mendengarkan.  Saya akan datang ke sana.
Kamu tetap di tempatmu.
Jika ada yang mengetahui bahwa
saya mengambil uang sekolah,
Aku akan mendapat masalah besar.
Saya tidak akan bisa
mengajari anak Anda setelah itu.
Baik-baik saja maka.  Cepat kemari.
Kalau tidak, seperti orang gila,
dia akan terus menulis
di kamarnya dan di taman.
Baiklah.  Aku akan kesana.
‘Saya berhasil menghindari satu bencana.
Tapi bagaimana caranya aku pergi?'
'Alasan apa yang harus kubuat?'
Anda terlihat kesal.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya punya proyek...
- Proyek?
Saya pikir Anda sudah
mengirimkan proyek Anda.
Ya.  Tapi tahukah Anda Preet.  Benar?
Dia belum mengirimkannya.
Jika dia tidak menyerahkannya
tepat waktu, dia akan gagal.
Dia harus menyerahkannya besok.
Saya akan pergi ke tempatnya untuk membantunya.
Anda tidak boleh pergi
sendirian pada jam seperti ini.
Biarkan aku menurunkanmu.
Dokter... Tidak...
Jika kita berdua pergi,
siapa yang akan mengurus semuanya di sini?
Yang Mulia pulang hari ini.
Jadi, kamu harus tetap bersamanya.
Saya akan segera kembali.
Baiklah.  Hati-hati.
Ya.
'Dr Veer, saya minta maaf karena
telah berbohong kepada Anda.'
'Tapi aku tidak punya pilihan lain.'
Saya pandai matematika.
Saya akan mampu
menyelesaikan masalah ini.
Saya pandai matematika.
Saya akan mampu
menyelesaikan masalah ini.
Dengar, kamu harus...
- Tidak bisakah kamu melihat kalau aku sedang sibuk?
Jangan ganggu saya!
Radhika!  Lihat ini.
Saya telah menulisnya.
2000 kali.
Saya akan menulis sisanya juga.
Dengar, aku sudah bercerita tentang pengalamanku
untuk meningkatkan kepercayaan dirimu.
Aku tidak ingin menghukummu.
Jadi, tolong berhenti menulis.
Ini cukup untuk hari ini.
Baiklah.
Terima kasih, Radhika.
Saya ingin Anda melepaskan rasa
takut Anda terhadap matematika.
Namun Anda tidak perlu
menghukum diri sendiri karena hal itu.
Oke?
Baiklah.  Anda mengajari saya dengan baik hari ini.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Apa?
- Aku akan mentraktirmu 'kulfi'.
Saya akan membawa Anda
ke tempat 'kulfi' terbaik di kota.
Dengar, aku...
Aku tidak bisa...
- Apa yang terjadi?  Apakah Anda mencari alasan?
TIDAK...
Sebenarnya, kami memiliki
jam malam di asrama kami.
Jika saya sampai di sana terlambat,
saya akan mendapat masalah.
Saya harus tiba di sana tepat waktu.
Mendengarkan.
Jangan khawatir tentang
sipir asrama Anda.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya memiliki kekuatan yang cukup untuk membuat
mereka melakukan apa yang saya inginkan.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak ingin
mengganggunya pada jam segini.
Saya akan membuat
alasan untuk sipir.
Oke?  Ayo pergi.
Baiklah.
Suraj.
Anda dapat mengambil mobil saya.
Baiklah, ibu.
Tetap di sini.
Saya akan berubah dan segera kembali.
Dengar, Radhika.
Anak saya tidak
menerima jawaban tidak.
Dan saya...
Aku tidak tega melihat anakku kesal.
Apakah itu jelas?'
Saya dan teman-teman
bersenang-senang di sini.
Bukankah ini tempat yang bagus?
Beri tahu saya.  'Kulfi'
manakah yang akan kamu miliki?
'Badam-pista', mangga, stroberi...
Beri tahu saya.
Tidak, kamu memilikinya.
Saya tidak ingin memilikinya.
Mendengarkan.  Jika kamu tidak memilikinya,
saya juga tidak akan memilikinya.
Lupakan.  Biarlah.
Dapatkan yang 'badam'.
Baiklah.  Saya akan mendapatkannya.
Dua 'kulfi'.
'Ya Dewi, orang ini tidak
meninggalkanku sendirian.'
'Sebelum Dokter atau siapa pun di
rumah mengetahuinya, aku harus pergi.'
Di Sini.
Ambil.
Memilikinya.  Ini sangat bagus.
'Aku sudah terlambat.'
'Tapi dia memaksaku
untuk memiliki 'kulfi'.'
'Dokter pasti sangat khawatir.'
Katakan padaku, Radhika.
Bagaimana perasaan gadis
spesial sepertimu saat makan es krim
dengan orang biasa sepertiku?
'Dokter ada di sini!'
Mendengarkan.  Saya harus pergi.
Ini sangat terlambat.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih
lama lagi.  Oke?  Selamat malam.
Hai!  Tunggu.
Selesaikan ini dulu.
Mendengarkan.  Gerbang asrama
akan ditutup.  Saya tidak sabar.
Mohon mengertilah.  Aku harus pergi.
Saya akan memberitahu mereka.
Semuanya akan diurus.
Anda memilikinya.
'Biarkan aku menjatuhkan 'kulfi' pada diriku sendiri.
"Aku akan mendapat alasan bagus untuk pergi."
Lihat.  Pakaianku menjadi kotor.
Saya harus pergi sekarang.
Silakan.  - Hai!  Dengarkan aku.
Saya akan mengambil tisu.  Anda menunggu di sini.
Saya akan membeli es krim lagi juga.
Tunggu.